# tables

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn run build
```

### Ответы на вопросы

1. Пагинацию, сортировку лучше всего делать на бэкенде, так как на сервере может находиться 10 тысяч и больше записей. Сразу запрашивать все не имеет смысла из-за большой, поэтому можно делать запрос постранично. Поиск и сортировку так же следует делать через бэк. Если данных немного, то можно и на фронте. Смотря что за проект

2. Даже для небольших приложений следует тщательно прорабатывать архитектуру, так как оно впоследствии может масштабироваться и разрастаться. Vue-cli закладывает достаточно хороший фундамент для дальшейшей разработки.

Есть два основных каталога `public` и `src`. Во втором хранится весь исходных код приложения, из котрого вебпак собирает все в каталог `public` при разработки и подключает код чанками, если таковые есть. 

В `src` имеется главный компонент приложения `App.vue`, который служит в основном каркасом для внутренних страниц. Там же обычно находится точка входа для роутинга.

В `main.js` находится корневой экземпляр вью-приложения, котоорый понтируется к указанному тегу. Там же мы подключаем `App.vue`, стору, роутинг, плагины, если таковые имеются.

Страницы приложения находятся в каталоге `views` в отдельных папках с `index.js` файлом, который и подключает компонент страницы. Это делается для того, чтобы при разрастании компонента некоторые части кода можно было бы вынести в этот же каталог. Почему именно в этот, а не в `components`, так потому, что данные части кода могут относиться только к этому компоненты и выносить глобально их не имеет смысла. В `components` же подклчаются только те компоненты, которые могут быть использованы на всех уровнях приложения.

В каталоге `plugins` находятся обычно та часть кода, которой бы не хотелось засорять `main.js`. Туда можно вынести подключение библиотек(axios, i18n и другие) с их настройкой в виде опций, глобальные директивы и так далее.

